電池位置調整(改變重心):

1.在原本預設位置（背部）放兩顆電池，並調整另外一顆電池的位置（嘗試改變重心），但仍然容易往前或往後跌倒，且無法直線前進，容易歪一邊，感覺IMU沒有發揮作用。
2.根據建議調整頭的初始位置，但仍然容易往前或往後跌倒。
3.直接按照預設位置（背部）放兩顆電池，仍然容易往前或往後跌倒。

運行時遇到的問題:

1.運行時樹莓派很常斷線，推測是電線連接不穩導致斷電。這周更換樹莓派電線並確保連接穩定，有減少斷線發生機率。
2.容易報I/O Error，推測因為供電不穩定。後來改成直接用DC變壓器 + 行動電源單獨提供電給樹莓派，幾乎不會再報I/O Error。
3.另外在mujoco上訓練12V馬達的模型(.onnx)，執行後走幾步後報IO Error。

配件調整:

1.移除LED、Speaker等不必要的配件，把一些用兩三條杜邦線延長的線改成用一條直接連通，降低連線不穩的機率。
2.IMU驗證:使用raw_imu.py檢查IMU上的數值，改變方向數值有跟著方向變動，推測IMU沒有問題。 
3.新樹莓派測試:有成功用新的樹莓派執行，背後放兩顆電池並直接用DC變壓器+行動電源後沒有跌倒（但沒有把頭安裝上去，不確定是否影響）。